Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CEFIS.
Na aula de hoje nós vamos discutir um pouco mais sobre reforma tributária voltado ao setor imobiliário.
Nós sabemos que a reforma tributária tem diversos desdobramentos e hoje nós vamos abordar um pouquinho mais sobre o desdobramento segmentado para o setor imobiliário.
Então, seja muito bem-vindo. Para você que ainda não me conhece, muito prazer, eu sou a professora Camila Oliveira
e já temos aqui na CEFIS alguns encontros, depois você me conta como que está sendo a sua experiência de aprendizagem.
E vamos então para o nosso tema de hoje. Nós sabemos que a reforma está com vários desdobramentos
e é importante a gente buscar se aprofundar naquele segmento que a gente está trabalhando,
aquele segmento que a gente tem atuação.
E sempre é importante a gente lembrar que, como a reforma tributária, ela está acontecendo, ela está viva.
Nós temos alterações normativas, atos, notas técnicas, esquemas sendo emitidos constantemente.
Nós sabemos que precisamos acompanhar. Então, sempre acompanhe as mudanças, é extremamente importante que a gente faça esse acompanhamento.